親一個
慢…慢著 你在說什麼呢
什麼說什麼
啊 不是的
我是說讓你親一下愛花姐
什麼 所以說為什麼要我親別人啊
因為愛花姐的甦醒需要這個吻
你什麼意思啊 而且為什麼一定要親…親嘴啊
所以我不是都說了嗎
你那根本算不上解釋啊
小光 你不許對女孩子發那麼大火啊
你好煩啊 還不是因為這傢伙…
你是誰?
小光
媽…媽
媽媽
降り積もる粉雪が舞う
堆積的細雪吹散飛舞
諦めかけた夢がまた
想要放棄的夢想又再次
波打つあの日のままで
回到驚濤拍岸那日的模樣
変わらない笑顔見つめた
看著那依然如舊的笑容
染まる頬に触れた風が
輕拂過微暈臉頰的風
空高く抜けた
高高地穿越天空
いつも見ていた
我一直注視著
近いようで
近在眼前
遠くて
遠在天邊
いつだって
卻始終
届かない
無法觸及
「どうして？」
「為什麼？」
と問いかけた声も揺れる
如此詢問的聲音也動搖不安
ゆらゆら　水面に浮かんだ
飄飄曳曳 浮現在水面的
月は何も
明月
語らないただの傍観者
沉默不語 扮演一位旁觀者
「同じね」　握る手が痛い
「一樣的呢」 緊握的手隱隱作痛
第二十一話
來自海底的使者
我出門了
美海 你要外出嗎
已經出去了啊
那傢伙怎麼回事啊 不和我們一起嗎
她急急忙忙地跑出去了
小光 等等我
不要丟下我
我為什麼要丟下你啊
再見
去
我出門了
我出去一會
要去
光 不可以勉強愛花哦
不會啦
不許拉著她到處跑哦
你總是一股腦往前衝
不會啦
要是她身體有什麼不適的話…
我知道啦
愛花 你可以盡情地使喚光哦
好的
花愛 去
你們好久沒碰面了 晚點回來沒事哦
晃和媽媽就留下來看家
花愛
花愛 去
很快就會回來的
花愛 花愛
看來他很喜歡你呢
喜歡我?
我們走吧
真的假的啊
再度集結了呢
鹿生四人組
真是太好了啊
果然你們四個人密不可分呢
總之 這是給你們的禮物
拿去吃吧
再見 記得替我跟向井戶問好
這個有五份
多了一份出來
小千
要
愛花…
小千 今天真冷呢
都好久不見了 一張口就說天氣?
可是你不覺得冷嗎
其實現在還是夏天哦
當然覺得冷啊
感覺節奏都被打亂了呢
的確呢
不是啦
一般來說 應該更加驚訝才對吧
眼前的人各方面都變大人了
小千她難道不是小千嗎
紡不來嗎
他現在正忙著進行現場測試呢
那就是在冰面上了?
要不我們去見見他吧
他現在很忙吧 還是下次吧
比起這些 我們去港口吧
快點 快點
對不起 紗結
總感覺皮膚脆脆的
好冷!
沒關係啦
話說 胞衣要是缺水的話 皮膚就會變脆嗎
不知道應該說脆脆的呢 還是說像是呼吸不順一樣
這種感覺還是頭一回
總覺得很麻煩呢
光他們沒有告訴你這些方面的事情嗎
說是說了
你跟光他們待在一起不就好了嘛
他不是邀請過你嗎
我不能去啦
為什麼
我沒有資格去啊
資格? 什麼資格啊
就是… 一起去的資格
當然有啊
你都為了愛花姐調查了那麼多了
怎麼了 難道你不為愛花姐甦醒一事感到高興嗎
我當然高興啦
終於 她終於醒過來了呢
我很高興自己能為她的甦醒感到高興
但是總覺得有點不同
總感覺和想像中的有所不同
我完全不明白你在說些什麼
我不清楚該用什麼表情跟她說話
一副大吃一驚的表情呢
幹什麼嘛
好冷! 喂 我可沒有胞衣啊
好壯觀
真的結冰了呢
在我們家也看得見吧
不過站在近處觀看更讓人感覺不可思議啊
對吧 小千
對愛花來說 「船引祭」還剛過去不久呢
怎麼啦
好多溫雪 之前沒有積這麼厚
啊 是啊
總覺得好像在玩大家來找碴呢
大家來找碴?
好冷
閉上眼睛 再睜開眼睛
然後去發現跟以前有所不同的地方
溫雪 溫雪
更多的溫雪!
什麼啊 你找到的碴只有溫雪啊
愛花
你在幹什麼啊
小光
小光你很溫柔
我一直以來都很溫柔啊
小光 你臉好紅
真囉嗦
救救我 小千
那邊也有溫雪
愛花 到處亂跑很危險的哦
我們的努力到底算什麼呢
到頭來 即使沒有借助鱗大人的力量
愛花還是醒過來了
結局皆大歡喜不就好了嘛
是這麼說沒錯啦
只是稍微有點掃興呢
愛花她又那個樣子
真是有精神啊
小千快看
明明昨天才剛醒過來
小光你那時候是怎麼樣的?
剛醒來那時
我當時十分害怕 明明還是那個熟悉的小鎮
但是卻有些微妙的不同
如果世界只是看起來一樣 其實早已物是人非的話
那我該怎麼辦啊
我十分害怕
我不想再發現更多的變化了
我不想思考這麼多
不想知道這麼多啊
為什麼她能夠笑得如此燦爛啊
因為光在她身邊吧
而且我們也在她身邊
本來打算一醒來就去找她
她啊 說已經不記得了
我說你 船引祭之前…
不 船引祭之後都發生了些什麼事啊
就是你被拉進海底之後
好像聽到了誰的聲音
聲音?
是誰的聲音 鱗大人嗎
不是鱗大人的聲音
那是海神大人嗎
也許吧
你看見了嗎 見到他了嗎
我不記得了 好像是說要給我什麼
又好像是說要我給他什麼
給他什麼啊
我不知道
等一下 愛花等我一下啊
學校也…
好多溫雪
鬆軟鬆軟的呢
明明已經沒有胞衣了
明明已經回不去海裡了
為什麼她還…
光
可是不是嗎
為什麼她…
愛花就是愛花啊
這樣啊 說的也是啊
從這邊開始都是我的地盤 我的地盤
那邊已經是我的了
那裡跟那裡還有那裡都歸我啦
你幹什麼呢
咦 你怎麼來了
什麼嘛 真是的
搞不懂你週日來學校幹什麼
那你倒是來幹什麼的啊
怎麼了
我 我來學習
我是來複習考試的
你知道嗎
下週可就是期末考試了呢
怎麼突然說起考試了啊
誰讓學習很重要呢
很重要很重要
現在講到哪裡了
數學講到了方程式 英語講到接續詞和動名詞
啊 這兩個我都不太會
哎呀 難得的好氣氛全被你們毀了
小學數學也就算了
國中數學平時又用不上
好的 收到了一條笨蛋的狡辯
嗯 確實是狡辯呢
我也覺得學習很重要
你還有臉說
確實很重要 對吧 小千
還是認真學習比較好吧
聽聽
等將來再後悔就晚了
就晚了
我差不多該去醫院了
去醫院?
紡的爺爺住院了
上了年紀 身體不太好
啊 對了
你們把這個吃了吧
是狹山君送給大家的
註雪鹽泡芙
剛好一人一個啊
千咲姐真好
誰要吃
我吃 你也吃的吧
我吃
要吃要吃
我還以為你會晚一點過來
剛好有時間
倒是你怎麼來得這麼早
調查結束得早
那你應該去看看愛花才是嘛
我怕她一下子接觸太多變化會覺得累
你說什麼呢
向井戶的情況怎麼樣
她很有精神
精神過頭 把我嚇了一跳
她還說下次要過來玩
是嗎
吃橘子嗎?
好
我還買了咖啡果凍
您醒了啊
爺爺原來還記著我喜歡吃的東西呢
真好吃
和泡芙比 我說不定更喜歡這個
為什麼和泡芙比
不為什麼
月底我會回學校去
教授希望我盡快在學校把成果總結出來
這樣啊
什麼時候回去
所以說是月底
怎麼了
失誤了
吃完甜的東西再吃橘子就覺得很酸嘛
我把橘子寄到你公寓去
你拿到研究室和大家一起吃吧
嗯
離得也不算遠
我會盡快回來的
嗯
也會給你打電話
要是有了什麼結果 我就馬上告訴你
你怎麼了 紡
覺得寂寞了?
不是我寂寞 是千咲你…
你 你說什麼呢
我也是很忙的啊
你沒問題吧
這不是大家都回來了
我還得看顧愛花
又不能放下她不管
其實愛花還完全沒適應過來
所以 紡你就不用瞎操心了
專心在大學做研究吧
畢竟這項研究只有你和三橋老師才能完成啊
現在仍然完全搞不清狀況
雖說愛花醒了
光和要的身體也沒有異常
可未知的謎團還有很多啊
海裡 陸上 世界的今後會怎樣
還有氣候和海流的趨勢
要是能問問鱗大人就好了
問鱗大人? 為什麼
我覺得他好像知曉海裡的一切
是嗎
我倒覺得他會敷衍我們
可是 他畢竟是海神大人的鱗片
那只是個說法啦
只是個說法啊
就算見到了 他也不一定會告訴我們
那個性情古怪的彆扭鬼
還好色
行賄不管用嗎
行賄? 你是說送錢?
不 送點小黃書什麼的
這怎麼可能管用啊
說不定還真會上鉤
感覺真的會上鉤
果然
我回來晚了
哦 歡迎回來
你們來得正好
為什麼
沒 你們不用勉強
媽媽 爸爸呢
對 我今晚住在他們家
很危險哦
爸爸忙工作 要回來得晚一些
啊 不能把魚一下子都放進去
沒事的 這樣湯才能煮出味道啊
紡說什麼
他說他們兩個都來不了了
真遺憾啊
為什麼
螃蟹
說是他爺爺那邊有點事 覺得挺抱歉的
小千好忙啊
紡也是呢
而且他們兩個都很用功呢
你什麼意思啊 好像我們都不用功一樣
你什麼都沒學吧
考試肯定一晃就到眼前了哦
我再冬眠一次好了
說什麼蠢話
小紗結 你幫光複習複習功課嘛
你是班上第一名吧
只是碰巧
才不是碰巧 她每次都是第一
真的好厲害啊
沒有啦
大家都要考濱高對吧
鹿生又沒有高中
啊 我覺得保持現狀就好了
給 這是螃蟹哦
好好吹涼了再吃哦
晃
這裡 燙不燙
沒事嗎
痛不痛
好涼
真是的
抱歉嚇著你們了
海神大人該不會是生氣了吧
愛花
過來一下
叫你來就來
小光
小光 你怎麼了
你生氣了?
你曾經說船引祭結束後有話要對我說
等船引祭結束了我再說吧
我現在問你
你當時要對我說什麼
不要那麼兇嘛
是關於紡的事嗎
不是紡的事嗎
你說什麼呢
小光
早安
紡君 怎麼這麼早來了
向井戶在嗎
早安
大家都起得好早 咦?
紡 你怎麼了
是小魚
紡君 你這是…
我被鱗大人詛咒了
被詛咒了?
那個人是會詛咒的
雖然他不是人
也就是說
鱗大人那傢伙 就在這附近
無言の言葉で綾取りして
無言之間 玩著翻花繩
上手にできたと笑ってみる
「手真巧」 試著露出一個微笑
得意なのは誰にも気づかれぬように
我唯一擅長的就是
心を押し殺すこと　それ一つだけ
隱藏心聲 不讓任何人察覺
でも取り巻く綺麗なループは
但是那套在手上的美麗圓環
柔い力で
用那微弱的力量
手繰り寄せてくれるから
拉近了我們之間的距離
鮮やかに
巧妙地
結んで
聯繫起來
この気持ちごと離れないように
連同這份情誼 永不分離
固く固く
牢牢地 牢牢地
ひと結び　人を結んで
系一個半結 讓我們心手相牽
期待の止まない先へ明日へ行こう
一同奔向前方那個滿懷期待的明天
把女孩撞倒之後就這麼不管了嗎
所以我讓你不要來的嘛
不行啊
我要不也再重新表白一次
第二十二話
失去之物
表白啊